# 题目描述


<div>
【问题描述】
</div>
<div>
为提高传递信息的保密性和可靠性，两个军事基地用几套专用编码传输信号。传递信号过程中，发现某些编码在传递过程中容易混淆，影响了信息传输质量。请你在已有的编码中进行精简，既要保证传输过程中不发生混淆，又要尽量使编码集中可用编码尽量多,请你给出新的编码设计方案。
</div>
<div>
【输入格式】
</div>
<div>
输入文件有若干行<br/>
第一行，一个整数n，表示该编码规则共有n种信号(2&lt;=n&lt;=100)<br/>
下面有n行,每行有n个数字。第p行第q列的数字表示信号p与信号q之间是否可能混淆。数字为1表示有可能混淆，0表示不会混淆。
</div>
<div>
【输出格式】
</div>
<div>
输出文件有若干行<br/>
第一行，一个整数a,表示精简后的编码规则中有a个信号。<br/>
第二行，一个整数b,表示最佳精简方案有b种。<br/>
第3--b+2行，每行b个整数,表示一种精简方案。多种方案输出时，输出顺序按信号编号由小到大字典序输出。
</div>
<div>
【输入文件】
</div>
<div>
6 <br/>
0 1 1 1 0 0 <br/>
1 0 0 1 0 0 <br/>
1 0 0 1 0 0 <br/>
1 1 1 0 1 1 <br/>
0 0 0 1 0 1 <br/>
0 0 0 1 1 0 <br/>
【输出文件】
</div>
<div>
3 <br/>
2<br/>
2 3 5 <br/>
2 3 6
</div>
